share
дальше
да
джунгли
к может антропова
а
а кот видит
к
мешаете
это
centro
на яблоки у вас устно яблок у нас каждый
год очень много прям девать некуда а вы
про давайте уже в городе живете на рынке
стоять можно возле супермаркета там
народу много да и нет у нас времени мы
работаем так вот столько лет дома не
продавали за тут обитала так углу это же
понимаете сколько теперь надо будет
денег и сил вложить а сестра мечтала что
здесь будет дача
а теперь мы переезжаем в город так что
нам то не нужно так значит вам срочно
надо
документы порядке да вот посмотрите
после смерти бабушки я стала хозяйкой
дома
родственников у нас нет мама давно
умерла так что никто претендовать на дом
не будет сильно хочет типа того
ну дом почти развалился сам нужно
выкорчевывать коммуникации цепь я начал
простите дом не продается как не
продается как это не продается
простите нас пожалуйста ну дома вам не
продать или может вы всё-таки подумайте
далер мы же договаривались
вы между собой договоритесь а потом
людям голову морочить и так пойдем давай
да ты с ума сошла они практически готовы
были на ткану
не могу так и вдохнуть здесь стаду под
яблоньки миллер ты учти
я все равно уеду а ты оставайся здесь в
саду горячую веков по огородам
просила тебя не носите объект тебя может
быть даже как-то унизительно что а есть
кабарду которую готовят в твоей столовке
а впахивать с утра до ночи за гроши и
жить в этом съемном клоповнике и ты
главное никакой перспективы
куда-то будем до конца своих дней той в
больных иголки втыкать а я с подносом
вот что в сиде
вот что у нас здесь держит скажем
вот столице что столицы на с тобой
вообще в столице ждет да не переживай ты
все еще будет там за кого здесь
посмотреть не на кого а значит эти
столице есть за кого то табунами просто
объектов представь себе
одна клетка рассказывала какие у него в
ресторане клиент решил вот так себе уже
не находит но у меня будет самый лучший
да помогу тебе поступить в мединститут и
также быть построим тебе какой-то
маленький домик в деревне фантазерка ты
но и
ну чтобы он уже лучше все отлично как
обычно если так дальше пойдет я пожалуй
по вере вать той китайский штук и все
таки я больше
такой янкеля себя голуб талант целителя
с большой буквы c на грусть и потому
тебе нужно институт поступили получить
диплом зарывать свой талант в землю
большой грех бог этого не простит я
думаю что он как раз курсе их дел
прекрасно знаете было бы мне малейшую
возможность а то уже совсем взрослая а
пытаются переложить часть проблем на нее
я начала будет порхать по жизни своих
мечтаниях вас три операции сегодня а там
орал она опять свалила на нас все
отделение что приятно чувствовать себя
нужным человеком то наберешься минут
достаточно себя беречь тут же на пенсию
выставят и что мне делать дома в
одиночестве чертей гонять по своим
хоромам не знаю сын вернётся ну чтоже
у него дал столице карьера
профессиональный рост
вы сходили stay столиц кстати о столице
а тамара говорила что к нам оттуда
какой-то светило наезжать будет
консультировать
подтягивает нас так сказать до
европейского уровня я думаю что вы
любого стать его переплюнуть
вот возьмите нас нашего сада
здоровье
аврил утра товара она здравствуйте что
опять спина иванов и нас вам серьезный
врач нужен они вот эту фигню
пятнах пошибче некоторых других врачей
будет на талантов иван милая тамары
ванна от бед оценить корр заведующая
горения я бы сказать спасибо не хочу
прям светки
каждая газ просто виртуоз у бабы
классный ресторан надо нее большие скажи
сети моему хозяин их лица нет судя по
зарплате это он зря я могу отзывы
написать поможет приятного аппетита твой
denis только час назад привез и опять
явился нетерпеливый немой просто
общаемся мне кажется он думает иначе
кажется прикроешь
а ты чего здесь
да так смену произвели на нас маленьких
на елочку лишь вечером встретимся
а погонять дальше так клиенты клиентов
ну что
а того что когда синтаксис
он должен быть уверен в том что сам
думает только она что он даже него
влюблен
влюблён зачем-то потому что потом бывает
хорошо силы и ладно приезжали увидимся
как всегда нет тобой мне отпустят на час
раньше
верочка
получается смотрите вот видите а вы
говорите не получится не получится а мы
продолжим после выписки конечно вязать
вдруг удобно еще пара курса ваш мышечный
корсет окончательный укрепиться
много не взялась вроде все хорошо мы с
вами до завтра всего доброго спасибо
солярия я выберу тебя да конечно его на
у тебя нет домой шёл что случилось да я
угла на прибиралась прибежал тамарка
так вот она его на хочет на пенсию
выпихнуть и кого-то из самой столицы на
его место пристроить но только его на
1000 не говорить так все время а пенсии
думает построить
хорошо
вот так и не встала моего степана
мне поначалу так тяжело было так тяжело
жить не хотелось
потом привыкла но в душе всем даю нельзя
человеку быть органов никак нельзя но
тогда 1 никого нет да все как-то не до
этого было мне работать все стран да и
потом наверное ещё не встретился в нем у
человека мне кажется ты не вылезешь по
сторонам так развиваешь свою судьбу но
знаете если это судьба ее не продеваешь
ну что все статьи воде .
юша не думала что после инсульта
поправлюсь вы мне еще танцевать будете я
вам обещаю но за собой нужно следить
я вам диету выпишу и комплекс упражнений
может ты и дальше ко мне приходить
будешь
мы с вами через полгода повторим ещё раз
курс пока сами справитесь зачем вам
тратить лишние деньги вы мы сделаем так
ты мне досматриваешь подлечивает все
время без денег я на твою имя перепишу
квартиру
ну тогда у реки куда это вы уходить
собрались вам еще жить и жить а квартиры
вам еще пригодится ложись и лист до что
сын деньги на лечения конечно присылает
чтобы приехать раз полугода и для него
обуза дано что
вот не может быть обузой даже больна и
старый он вас очень любите
просто занят
а основать местная лера которого
ухаживая за моей мамой вы похожи тот
самый сын который считает что его
пожилой маме нужны только деньги вам
вообще не стыдно ваша мать болеет потому
что чувствует себя никому не нужный уху
как вы видете у нее деньги а мне их надо
заработать между прочим поэтому ваших
интересов чтобы они у меня бы ты
присутствует вообще деньги она без меня
еще лет двадцать проживет если будет
кому-то нужно разве это непонятно о
своей матери прямо пылинки сдувать моим
умерла когда мне было пять лет я бы
отдала все на свете чтобы она ждала меду
вы простите меня я просто
молодые люди мы закрываемся давай бери
бутылочку погнали с нами и девушек к
выпуску дешевле заказывать нам ресторане
все дешевле мы и дешевле не коннектится
идем с нами давайте
или
я реально испугался когда-то на этого
козла
набросилась на фронт или букрин ты не
контент еще долго объяснял чем у него
роджерс где-то брат случилось у нас в
деревне это был незаменимого
а сестра тоже так дерется еще поколотит
меня ты не тверь к меня другая хорошо
это спорный вопрос у нас своим
миролюбием здесь вот медсестру сидит но
вы бы уже врачом их дать ничего я сестры
ты чего
я всегда думала что ты тюфяк а ты очень
даже ничего аляски до этих придурков я
за тебя убью любого все сделать только
скажи
тогда нет какой погонять те руки до сих
пор трясутся и тоже очень способе
антистресс
есть и другие способы поехали
теперь
ну вот скажи скажи что я плохой водитель
не скажу у тебя талант дамы инструктор
по вождению в автошколе тоже не говори у
меня талант привет день ты не обижайся
ты очень хороший правда просто у меня
все сложно как я прежде
нет я не хочу чтобы тебя видела моя
сестра
почему южнее в рот и к тебе отношусь
серьезно вот именно на себе увидит ты
понравишься она начнет меня выдавать за
тебя замуж я не против а я против пока
привет еще и заказ будоражили
на тачке гоняла тапки давать появился
тут один abs отрезок немножко угонщик
хочет меня экстремально везде с ума
сошла какую гонщик так спокойно он такой
же правильно как и ты всё нормально ну и
чего с ним звука лишь в кроме войск у
вас влюблен меня по уши
а я нет ну как он мне нравится красивый
спортивный
него есть тачка у любого за меня
порубила что что такого хорошего парня в
дом панова держа
мы с ним давно знакомы во вторых
уговорил жен автослесарь ему сайт и
сестренка ты на и
какая что внизу маленькая глупенькая вот
влюбишься по-настоящему будет вообще все
равно вследствие она или миллионер
нетушки только миллионер меня будет
офигенный муж офигенный дома я вся такая
офигенны ты будешь классным врачом
главный момент не проворонить
самая главная сестренка что ты работу не
бросила эту я похоже грешишь подработки
у пожилой женщины сегодня нахамил ее
сыну боюсь найдет себе более
сговорчивыми c3 нахамила
это что же там за монстр ладно обещаю
вести себя хорошо
но ты чудная охранник рассказала твоих
вчерашних подвигах как бы хозяина если
не сказывал надеюсь
choo choo choo тэтчер оскорбила моих
поставщиков уставал здесь драку ты чё
дали мне бы he tries to my honey мои zip
клиенты ты поняла и простые поняла ты
никто здесь вон пошла да пожалуйста
такой же козёл пока твои дружки
работаем здорова-здорова держи это тебе
но без роду без тебя не выглядит орали
за ней вы просто классно гоняется день
мы там подали заявочку для участия в
крутом ралли с нами было бы здорово
отлично до встречи до связи давай
дорогой всю малышка забарахлил ада надо
клапана смотреть еще не смотрела на ты
знаешь так он слышит этот человек ухо
дорогой у меня не к вот-вот родит я и
одну шкафы оставлю можно по быстрому ну
беременных дедушка без очереди обслужу
max 8h очередник а уже
наташа течение на работе не сказал
позвонить этому придурку меня кучу у вас
не один ресторан городе сказал что разве
нет времени всем у меня не возьмут
работать ни один ресторан amnesys без
работа никуда
ирак головам официантка нужна лучшая в
городе ну вот как раз
ребят это моя племянница вместо нами к
тебе будет все будет хорошо ты только
этом тут в основном водители кушает
неделями свои же он не видят нечто
ну короткие юбки не надо надо лучше
джинсы мальку чтобы не нервировать людей
на ника я теперь сменщица привез
здравствуйте гости жить и ростовской
тебя найти мне спасибо ну тогда я на
некую отвезу продукты повару мангал во
дворе
меня вон там мы поехали вот это на 3
старик пойдем
девушка тогда и домой
детский
я тут есть человек туристов нахожусь
краситься и 10
нежно давайте ребят заходим
покажи
верочка простите вам хорошо так гоняют
как ненормальные капустин просто отлично
так что не ударил грязь или светили
перед кем говорят достаточно и светило
приехали и оперировать лично мне
доверите бизнес на они удалили вам если
тело но если спина сразу коне
я прослежу тамарочка льда выбор избрали
не только красота скорой дтп
если он сказал что бойцам оперировать
прям так и сказал люблю когда корабля на
бал коновал что строка к
но там же ставский одумалась практике
они 1 представились к совместной
информация о нём приказ министерства у
вас на столе просто спасибо
этого еще не хватало
зажим
шире
шире салфетку
я попросил шире
все мы закончили шьем
спасибо за хорошую работу но пока еще не
команды надеюсь только пока анатолий
сергеевич
но почему именно у ну что больше других
хирургов не водится
и вообще три дня назад разговор шел о
petrenko
да поняла все будет нормально стрижак ну
что позвольте вас поприветствовать
поближе коллега очень приятно и он
нападает узкий я демонстрирую
помнить и полный конец помню это ж вы
меня заразили этой профессии когда и тут
на практике был благодаря вам я стал
хирургом спасибо что бегом ко мне книгу
и всегда иванов
операция массаж диву я сегодня хирургии
девочка тут больной важнее на иммунитет
тег
какая резвая барышня что такая медсестра
сосницкая массажист к типа реабилитолог
фаворитка крестовском а вы значит та
самая светило из столицами свечу они
сузил зажигаю ярко
тамара ивановна степа vaio
заведующая этим отделением дмитриевич
когда будете готовы задеть в
ординаторскую я познакомлю вас
коллективу
то собой на казни к1
об операции закон
здоровая ванна твой бывший просто оживал
уверенный раскрепощенный знаменитый
он так и не женился отлично может
заключить с ним романчик суши на таких
как столиц как ты вот и тележка
так-то столица
w
приятного аппетита с по солнцу
плитка
надо же какой 1
ну на одном кураторстве и
останавливаться не собираюсь хочу
предложить в гор здравии министерстве на
базе вашего отделения сделать центр где
будем пробовать новые техники методики я
буду обучать молодых специалистов искать
таланты у нас здесь все очень талантливы
да кать на тебе пробы ставить негде так
ты хорошо ну насчет талантов у вас все в
порядке
некоторых людей я даже успел повстречать
а кто-то если не секрет
но вот например доктором жестокие целого
отделения стоит валерия сосницкая
да замечательно профессионала на иван
афанасию на моих глазах буквально по
запчастям собрал если они будут моей
команде я буду очень рад мы как пионеры
всегда дата
вы к нам насовсем или наездами буду
приезжать и уезжать
еще вопрос спасибо дмитрий ильич
конечно же мы все по мере сил будем
помогать вам тем более горздрава
выделяет на это хорошие деньги ну что
ребят давайте работать а вы дмитриевич
останьтесь на секундочку небольшую
формальность
здравствуй дмитрий нить мы привет не
знал что этим удивлением завидуешь ты
если бы знал не приехал бы я когда узнал
что питер собирается наш город и
попросил его отказаться в пользу
министерстве возражать не стали но тем
более у меня есть программа для обычных
городских больниц надо как-то развивать
провинцию ну да хорошую команду ты себе
подобрал
пенсионеры ведь сестричка
клеишь ведь сестру на глазах у всего
отделения и даже при мне
а почему тут у нас тобой давно уже
ничего не связывать и когда разводился
мной ты моего мнения не спрашивают и так
и не сказала от кого на силу ребенка
дома я вас еще до дойду
две-три леща вы располагайтесь у нас
поудобней
очень один раз
да работенка здесь
от водилы пыль дым дорога заряд конечно
тогда со мной столице не рванула я
сейчас работаю в клубном ресторане
там такие клиенты умереть не встать а
чаевые ты за неделю здесь столько не
заработаешь
кстати если очень постараться нужно
замкнуть недавно моя знакомая выскочила
теперь к королев живет и она была
простой в центр да кстати они сейчас
ищет официантку если поешь со мною может
успеешь тебе долго еще здесь может
ресторан сходим
стран выбирали в я плачу
а горели все 7 знаменем поехали
иванов скажите а вы можете
примирить меня с коллегой а то наш пера
встреча оказалась ну какой то
напряженная ленточку
архивный не будете все-таки поосторожнее
с выражениями
между прочим подставили иван он
полностью все знаю что ему перед
операции на что сделать массаж the more
i wanna только жди пока вы на пенсию
отправит do you не знаю слушая может нам
которым но ответит вот это историческое
примирение но не от одежде
мне valery покой дописала
понятно ну а вы ну какой у вас а малыш
ресторан любящая прекрасно веселое
действо
надо решили за мной при ударе
сегодня
я уже не могу слово
давай
как официант и почему не на столе княжну
тайские
натка прекращаю достигаются придурков
хватает эти про нас какой хозяина позови
это приду к точно не на мыле книгу сети
либо стали память могу служить колоду
мне надо виктор увидят у меня у вас все
таки жалобы с этого придурка ни одного
что это учудила исключительно для него
существ тайника бак вот
посмотри где нужно работать и так нет
открытый ключ
постоянно 5 7
дальше блин . ну вот если не трогая
дважды не думала
так все уходим отсюда я щас нам вызову
каретка
карета алгоритм alor идея
эффекты
марс день а знакомьтесь это моя подруга
ведь это я так понимаю ваш коллега
редко-редко
так ладно о славе у меня четко недалеко
живет а выезжать на завтра должны этому
дела
учета было ты глухой говорю же это моя
подруга липко она из столицы приехала
окружной толстую
я тебе говорю это моя подруга всё не
обсуждается ешь кучу макс вот ну
подругой подругу да она в таком
ресторане работы
тебя туда за 100 метров вообще не
допустим понял спасибо за приятную вещь
макс пожалуйста на ткан учебным
опустилась на нем он просто твоя подруга
выглядит как ты сказать
и ты не привычная какая-то к тебе не
нравится твой линии от ты мне любая
нравишься
что у тебя завтра
ну про то что подробно говорил зовет
меня ехать с ним от к меня в команду
позвали на хорошую зарплату по терпением
я заработаю на доме и на хорошую машину
да все что тебе захочется
приписан ты так меня не нотка ну подожди
куда ты подожди на
белый
да
1 7
детьми это вносит хотя ps3
сейчас
у нас доктор новый появился
опытный хирурга столицы
дмитрий ильич стрижак какая же такое
профессионально не встречала
красивый
не знаю так ты что у него путь являлась
тоже скажешь такое кто на кто и
команда не брилась
поставишь
ты не вообще слушаешь
здравствуйте валерия дмитриевна
здравствуйте это что это мне и так у
него день рождение открытие вот вы
срочно не подойти и приятным и
ну на самом деле я хотел бы сделать
что-то приятное для вас и не знаете как
вас пациент называет они говорят что вы
фея и обязательно нужно делать что-то
привет скажете ну на что вы сердитесь вы
думаете я позволил его нах насчет проект
на пенсию да не бывать этому никогда
будет работать столько сколько захочет
сразу ну разве можно ли я какая хейс
иголки музыка звучит падете поздравлять
это
екатерина вячеславовна поздравляем вас с
днём рождения
dimon присоединяетесь его портик
вернулся
катерина также празднуешь катерина
поздравляете возьмем рождение желаю тебе
всего самого самого лучшего
тоже к тебе но дорогие коллеги не
забываем что впереди трудный рабочий
день до можно основной
красивая пара ну
мы понимаем куда только смотрела когда
она и выброс что так и не женился значит
любил потому что еще любить иначе зачем
сюда ехать говорил что не знает что она
здесь за выделением слушает и мужчин не
знала но тогда может быть пищей
перевернется уже ищут темку не видел а
пацан вылеты он она же говорила что ты
не демон ребенок слушайте женщин на
лерку за поздно
9 стр у низ мишей на фиг она ему нужна
ни кожи ни рожи к его разница кто вы
такой погореть после тонких острые стал
здесь где поспеваю грядочку ты куда меня
дела
ответ ильича может задеть и камнем
поболтаем старые добрые друзья там не
начинают никогда не будем собой друзей
да кстати не вздумай отправляюсь иванов
еще на пенсию считаю что он прямо язык
вера
у кромки же
почему здравствуйте что нет ничего
показалось вы держите
вера
а валера принят вытащи меня пожалуйста
ничего не ларьков а я не говорю плиткой
на неделю к ней просто погостить
login
да
я тебя обожаю пока
ну что все хорошо
да поехали
да и простой маскарпоне катаются на
прости привет
не злись на меня ты классный но я хочу
другой жизни чего я уже в автобусе едут
литве фото
я сейчас
у тебя заказов очередь
я люблю
с 2
ижевска
да выключи ты телефон они все равно тебя
не осталось
шины
и же
если
аварии дтп слова позвоночник
контент
а
а кот видит
dance
что
к можем там тропа
а
а кот видит
к
мешаете
вот и
вот
синтра
мал столица
держись я давала вон уже мой дом возьмем
на себя 7
пусть эти какое платье пошли еще
насмотришься этом он так никогда и не
дойдем
проходив
с вами будешь там уже в кайф напоследок
все эти напоследок но чем-то меня
слушаешь говорил и козел с которыми жена
сбежала и платил за квартиру теперь
нужно что-то попроще искать нет не нужно
искать ничего проще я отсюда никуда не
уедут а деньги день у меня есть на
первое время хватит а то что
окончательно при окончательно собралось
до отсюда я уеду только в собственный
дом ноутбук можно я воспользуюсь
нужно найти работу напросто быть а
старой жизни на как же сестра
ну что сестре я счастье желаю как
опасность приглашу ее к себе в гости
а что что тогда шифруешься дальнейших
руси просто не хочу чтобы она мешала мне
нужно несчастье вот как поняла на то что
во сплошная сумасбродка
верности взрослый человек и должна сама
решить
тамара не надо подвозить сандари
просто провизия нами подумала дай
подлезу уже хоть и большие по вере
доброе утро хотел с вами поговорить
насчет вчерашнего парня которого
привезли с дтп не удалось собрать его
позвоночник установить двигательные
функции
кроме ног и марте уже сделали сейчас
этим займемся в общем я подумал может
чтобы те композиции
вместе обсудим корпус еще сможем понять
простить
город классный я остаюсь через полгода
заберу тебя сюда пока сестричка умоляю
не дергай меня
что случилось валерия дмитриевна
моя же выращиваю вижу состоянии человек
давайте расскажите что загнута это так
считает сестры
что ж уехал столицу
самых зато я на что-то как хорошо
человек не просто мечта это делаю к
своей мечте шаге 2 тоже отчет когда-то у
них она совсем сюда щенок сколько день
не такая уж и девчонка для меня есть 15
так она молодец вот я бы на вашем месте
гордился что вы раз такая все будет
хорошо я просто в этом уверена потому
что по другому потому что
дмитрий which the пациент из 5
палаточных его сын
пойдем-пойдем
если чувств сочти я их не чувствует и
думал помощью остался обездвижен ты это
понимаешь зачем вы мне вообще спасание
доктор тебя собирал по кусочкам он чудо
с тобой совершила ты зачем мы за тебя
всю ночь боролись будешь падать духом
ничего не получится скажите есть хоть
какой-то шанс шанс есть всегда доктора
разрешить конечно
скажи мне тогда что-нибудь почувствуешь
договорились
ну вот видите значит конечно же есть
шанс я сделаю все возможное чтоб тебя
поставить на ночь еще
это уже походить никому я такой дождь
тем кто вас любит
их нет
так не бывает
мы
если меня возьмут и умру не умрешь сядь
посиди сейчас придут
ну
две школьницы
руками трогать уж родительство
вообще 500 значит движок писи метровый
от отпускаешь да у меня такая же тачка
просто эта модель новая да ладно гонишь
силуэт ну так можно склеить меня решила
это делать миссию кстати я думала что
водилы таких точек
повязать галстук и костюм исключение из
правил
он причисляет
один минус 1 еще одна коза from села так
помни все что я тебе говорила скромное
она уверенная
улыбчивая но сдержанная поняла datalife
тариф
добрый день о опять ты мне автомеханик
люк не нужен так что не продаюсь
извините да ладно шучу я
ресторанном деле сечешь конечно так же
как в автомобильно ещё лучше за время
сидела только в чужих . haut в ресторане
в сант кайна бегло немалый километраж
где она бегают дома в сосновке здесь
есть жить есть смотри но работа должна
приходить выспавшиеся
и в полном порядке я у подруги живу не а
шикарная квартира артур здесь
собеседование начнем а мы уже закончили
значит так иди в отдел кадров скажет что
я беру те на испытательный срок
я согласна
деревня до сего
да здравствуйте вы простите пожалуйста я
совсем замоталась но никак не за
квартиру у меня есть конечно конечно за
все три месяца вы знаете что давайте
наверное завтра перед работать с вами
встретимся да хорошо спасибо
добрый день меня зовут на дальнюю буду
рада вам помочь
отдали новенькая передали де что потом
здесь она все знает и это не нужно
а мне обращаться потягивание пожалуйста
удалить
там вода пуск спрашивает тебе поняла
здоров привет слушаю
а новенькое что-то
долан по так я же не твой фасон
провинции провинция
ты пойми телочка это я раньше не цели
когда сам был пронесло
а теперь а теперь заценил да и наши она
мне напоминает такую молодую морковку
прямо с грядки выращивают на солнышке
политую проливным дождиком
без вот идет где мы адрес столичных
пестицидов просто хотим сергей чувствам
.
да давай надо брать пока не up this all
из столиц потом будут интересовать
только деньги их серы интересует потом
гулькин нос и губу не раскатывай
партнер ты по делу пришел или на делать
по перец
подделал человек погиб бизнес прежде
всего
да
на девок совсем не от времени на что
ты надолго уезжаешь
а на пару недель . это не свидание также
нам и конечно
здравствуйте здравствуйте иван афанасию
можно вас ты не катал жить конечно что
за тачка что не совсем что зачем со
всеми что-то стоит выходе я тебя сначала
чаем напою вот спасибо ну что-то одно .
слышно на вот на работу устроился вся
восторга прости я не дерусь представлять
вот и не дергай ну как я могу ее не
держите все время они думают где она
спит что наезд вообще как она ничего
есть будет с примчится
я даже не знаю что я хочу что у нее все
получилось
дай и жить своей жизнью на мне как
теперь быть
что мы сюда квартира делается только
денег за нее платить я уже не знаю может
в деревне перебраться бабушкин дом
обратно там пражский пункт есть работу
устройства ли лера
а перебирайся ко ты ко мне ну ты
посмотрели для моих рук и прихожу
условие сказать никому сам собой шахматы
играют
иногда такая тоска забирает комната сына
вполне прилично а я тебе буду очень
благодарен
привет
но как первый рабочий день
хорошо
подвести
нет спасибо я на метро
я думал ты ничего не боишься а ты за нее
пришел
да я десятерых таких как в этом есть
правда потом работа потеряю так что
извинись но если эти прокатиться до
ты же умеешь
на этом
ну а что за диск
садись не бойся
ну как знаешь
так что я поехал
тут водить-то умеешь
задержитесь
это же надо
как по радуге на коне промчалась спасибо
машина зверь от беги
завтра на работу смотрения опоздает
уволю чау
это ж надо так миллионеры домой подвозит
ты меня прости дорогое я хочу спросить
наташа все-таки не появлялась и здорово
не сильно был нужен
так уж он и погонять ну у меня
двоюродный брат год в кресле был ashes
посмотри как он карту ли там танцует вы
узнали недели никакого прогресса
сожалению быстро нужны только навредить
моему тебе 6-ти лет это уже лера the
same он просил уши прожужжал фирамира
уважения единиц об этом прекрасно ребят
у нас процедуры что вы делаете после
работы макс угощала было голосовать
должны обращайте на него
а и не обращая на пара ребят макс походе
этом там хозяин сказал что богатые
каллист мы можем работать два в одном ты
по диагностике стратегия я так закрутим
и ноги
макс идем
там
дополни что его он еще про испанию
рассказывал и до быки
а этот он трепло зато веселый патон
съемках . выпьем нет конечно городецкий
эта клетка завязываю служи
взвесь рассказала нужные множественных
придирка симпотные мышцы нужно всего на
меня запал он году целыми днями сидит а
его нет уже windiws уж перестань это
занятой человек у него бизнес по всей
стране это тут ресторанчик для души на
идиш камилла по всей стране
слышь пошли в coupe да мне лири нужны
деньги возвращать так по местам hosen 3
твоей
я ж тебе говорила этим такси заработать
часто им артем сердечко нет стой ты
борис ту же все сделал пойди заберёте
шеф просто не в духе я подумал зачем она
тебе открылась
привет здравствуйте
забыл тебя спросить ты где так гамет
началось это меня друг начал говорил что
и талант на эту машину к специально хочу
научиться ловить кайф а скорость
получать не привыкнут никак не могу уж
больно чувства потому что вы себя единым
целом из машины не чувствуете а ты
чувствуешь конечно это же такой кайф
расскажет
это как рука я пистолет всадник и конь
они единое целое это безбашенный
что
а люди захочет
дайте работ чувствуешь
привет если я стану надо и не если
а когда когда встану я тебе обязательно
покатаю спасибо я уже пожалуй лучше
пешка и аккуратно есть есть просто в тот
день не особый случай
что случилось девушку бросил и ты решил
разбить решили отдать догнал не судьба
по столице умотал знаю мне сеструха туда
же
чё
улыбки решил дать и сказали
представляешь подпрограмму доктора
стрижака
выделяется целевое финансирование заказ
димка просто не представляет как тивата
все удается нежно
народ здравствуйте дмитрий
с приезда нас вызывали конечно
лера смотрите что я привез вам просто у
нас в нашем центре в прошлом году была
китайской делегации ну оптом
обменивались так вот китайцы подарили
нам вот этот парад рассказывали принял
какие-то чудеса сказали что воздействие
на определенные точки в общем это просто
необходимая вещь при послеоперационной
реабилитации я могу показать всю работу
двигались а мы с вами не закончили я
зайду к вам после операции так вот и
готовьтесь к операции
я позвонил китаец сказал про дениса мне
сказал что с помощью вот этого аппарата
ты сможешь поставить парню на ноги
учитывая что бедны страдает только от 1
лица что настоятеля всю жизнь
инвалидность можем сейчас китайцы
позвони по skype и во всем разберемся
надюсь
досвидания нет просим научить его
экстремальной езде
долан тебя новый инструктор взять ну
значит нему не хочет не рассказывай
только вот мой тебе совет здесь никому
не слова то начнется
ну что дурочку что мало ли имею ввиду он
очень странный чувак три брака детей нет
все развода и за ревность ну во первых я
замуж не собираюсь а во-вторых не буду
давать мужу поводу двери рассказывая
расскажем
волк ну вот как-то так лихо теперь ваша
очередь
дальше супер
притворись и
нам нужно играть чувствовать его легко и
изящно и увидимся
я для кого стараюсь ничего нормально
здесь у нас ты начальник
убери те
но нет так нет я не хотел тебя обидеть и
такие как вы не хотят и они просто
обижают на ту же
кажется завтра он меня уволит
что совсем дурачок не понимала что него
голове слышны он мне показался не таким
все мужики одинаковые
она что-нибудь придумает ты говорил
основам куда сваливает плюс заботит
может и забудет
артем сергеич попросил всех быть на
местах у него какое-то дело и меня ты у
нас особенно всех значит всех работаем
за вы вывалить сейчас вспомнит уволит
итак внимание артем сергеевич сегодня в
своем загородном доме делает прием
гостей после охоты все должно быть на
высшем работаешь ты ты и ты нас отвезет
автобус подробности объяснял по дорогам
готовимся принесло следующий раз будешь
думать мозгами
опять начнет коней уже говорил мозгами
думай ты помнишь маринку которая вышла
замуж за олигарха я тебе рассказывала
так ты думаешь где она его подцепил вот
на такой тусовки принципе мы за городом
даже не убежишь послушаем умного
человека ты чё сюда приехал официантка
всю жизнь любить такого уровня мужчины
как городецкий не любят отказов это
занятые люди и знаешь какая женщина
должна быть с ним которое всегда под
рукой и всегда готов
он предлагает воздействовать на
волшебные точки смотри внимательно по 51
и здесь . вот эта .
также нужно задействовать вот эти точки
это
это они находятся между пятым поясничным
и первым крестцом далее
нужно прижигать вот эти точки которые
идут вдоль позвоночника и для этого я
тебе привез
сигара для прыжка
держу
и давно вы в этом старайтесь
ну как давно недавно но я же обещал что
разберусь в этом у нас в центре есть
классные врачи иглотерапевт а стажировка
не хочешь
мы во здорово но я я не могу так сразу
дают как из меня специалист
вот научишься
я буду red
я же сюда приезжаю еще только потому что
ты здесь
где бы вы еще были дмитриевич будьте
добры зайдите ко мне в кабинет
срочно тогда заходи заходи
присаживайся полное переоборудование
даже деньги на что ничего себе слушай
тут вообще здорово а где did- не нашла
опомнишься витьку сначала да не особо да
да неважно главное что сейчас вы морочит
огромные деньжищи ней в политику почтить
и вот я его убедила что ему это жизненно
необходимо хочешь
глаза
да ты оказываются замечательный
организатор правда ее удивлю спасибо
большое dimonn
а тебя это слышать очень приятно спасибо
ваша
мне нравится ладно пойду денди извини
пожалуйста но вы прям жевачку стоят
своей всех гоняюсь за них а сама срочно
сзади камней сделал
внедрились предлагать и столиц переехать
в качестве кого
хотела на стажировке хочу подумать я
подумал что ты его не только в этой роли
через ну конечно дело молодой дайте
бедная несладко только
тамара они вроде бы давно в разводе ты я
думаю почти уверен что она решила
вернуть демку
к зачем ради мальчика как вы думаете все
таки сын деньги дмитрий ильич и
виду разное говорят да наверное все таки
покрова
макс диниц на шашлыки сам вызовут от и
столица
как же мы его все без тебя
между
так макс идем а то уже скоро все с ума и
спать лягу не пусть тебе ложатся зачем
их трогать макс
я сказал идем идем
зарежут тебя замечательные друзья с ними
не пропаду
храм с меня никакой
после
слабость дамы не ехать
что не система подойдем что мне дудка
мутка есть куренной возьмем посетим
пообщаемся
посвятим на ваше поведение хорошо кто
нас такой колледж что-то не видел тебя я
здесь недавно работаю по вто
то ты порядков не знаешь научи
уберите до дурачка отдай
дядя добрые и почве счета
не работать нужно вот и хорошо сейчас
поработаешь не нужно идти на серии
да и хулигань коллектив скучает пойдем
сережку по отделу что накатим девочку
напугал зверюга
спасибо пошли serials.me
идеальное
тихо тихо и
всего лишь я вам его не стыдно за сейчас
я помою посуду добро стоит посуду хочете
своей машины покажу хочу
вот смотреть
ух ты прям как у gangster
в американском кино только настоящие
вот боевая будет деньги это красавица
принадлежала самому франку castello
а кто эти а это был большой человек
великий мафиози возглавлялся нее лучах
садись
она на ходу
не это уже антиквариат
то исполинов
даже
нет
небось нет он
ну
я уволена
я ещё не решил а где все кто где оли да
вы так умеете дам ночью не успел
молодости описан поверить
шашлычки новизной крут хочешь здесь
остаться
то есть мне надо опять уехать надолго
три проекта в разных концах страны
домработницы которая смотрела за домом и
кормил собаку я уволю воровал и мужиков
тасс колоду и нему чего собаку кормить
нибудь нет воровать музыку ходить и
подружек тоже
это условия которые не обсуждается а я
тут одна буду bass
ну как-то стрёмно
сейчас мы построим жди здесь
вот успокоительное средство да я не умею
я ночью держи
прицеливаясь глубокий вдох выдох спуска
белочка с василем
вера
как насчет моего предложение какой будет
ответ не делился просто
представляясь садике карантин
среди лета симочка так что прошу любить
и жаловать наш новый сотрудник тимофеев
дмитрий пора на занятия что значит
митрич
а то и значит я решил что мне зачем
больше лгать рассказать правду я не
видел я знала что так скажем поэтому я
подготовилась вот пожалуйста
тест днк
извини пришлось немного схитрить надеюсь
ты не станешь при всех устраивать сцен
из трагедии да куда уж не до тебя ты
когда решил меня бросить такой спектакль
устроила
что любовь прошла ребенок не от меня а
сейчас глазки строишь зачем затем я
понимаю что иногда поступил как
настоящие дрянь
я знаю но поверь я за всю расплатилась
пожалуйста победе прости
хотя бы родитель тима
за многие века мне прости пожалуйста .
помнишь эти обещала что я познакомлю
тебя ставим настоящий папа вот знакомься
давай пять
как же это подлость вы страны
я в министерство попрошу чтоб мне
прислали срочно замену всю правду я ищу
а ты совсем-совсем не приз
никогда-никогда
почему здесь я
я приеду к тебе скоро а ты хочешь
сегодня со мной погулять
хочу
ты знаешь ли я теперь могу в разведке
служить почему потому что не выдам не
какие-то
не под какими пытками
давай поднимайся на dice
хотя посмотрю где там макс
что внутри получилось давай
к можем центра пор
а
так вот едет
дал ему
дома
джунгли
nadasa
кажется антропова
а
а крутые битва
люди
вот и
вот
центр one
алло здравствуйте все хорошо кормлю
собаку вытираю пыль
нет никого не вожу честное слово
вы скоро будете через месяц
нет я все хорошо все отлично мне все
нравится всего хорошо
лера 83
ну конечно презентации новой person ты
чем-то расстроена нет просто подумал о
том чтобы встречать новый год впервые 1
ну и время или две сестры лег
я пообещал что новый год встреча с
темкой он и быстро вас нет я бы мне
расскажи
ну что мне сделать что то переставая
сегодня ну что дмитрий я успешен и на
пристани что он как дети просто ты мне
нравишься я их не делаю за этом никакой
тайны мы с тобой взрослые свободные люди
неужели я тебе безразлично вам надо идти
дмитриевич у вас дело к чёрту дела я бы
не сойду с этого места пока ты
пообещаешь мне ну хотя бы напоминаю вас
эти стрелка новой операционной вас все
ждут
потом поговорим я спрошу обычно зависит
от брызг
слушая все существа городецкого ещё
припрётся
мужчин не припрется управление ресторан
что книги изучаю ресторанный бизнес
артем учителей нами и ничего в ней
говоришь подруг называется он попросил
не распространяться а вы за
администратором хочет себя сделать
недаром же он деньги платить ну ты хоть
про подруг свою не забывает недостаточно
начальницу забудешь тебя ну что зала
кирилла а в разме sartin он вообще
боится что городецкий его вышвырнет суши
а может я попрошу кирилла что банка вот
с его прихоти тебе знаю он потом сама в
этом городецкому и расскажем и
перестанете попрошу ничего не расскажет
один пусть приходит один да да заказ уже
можно отправлять
это для валерий сосницкая
откажут там все указано наступающей
спасибо вас тоже это кнопки наверх и
свидания
ну вот видишь всё здорово повзрослела
отлично выглядит
меня все отлично вот смотри
я против добилась всего чего хотела как
только я буду уверенного всего на сто
процентов я обещаю что ты узнаешь об
этом 1 не реви
но и миру я поздравляю тебя с
наступающим я желаю что в этом сервисе
тобой был человек который будет любить
тебя всю жизнь чтобы ты его любила
я надеюсь что мы с тобой скоро
встретимся я тебя очень люблю
nuance а чего так со мной полгода пишет
что не все хорошо не раз даже по
телефону позвоню засранка детки голубчик
вылетают из гнезда и наташка упорхнула
будучи пара своей жизнью заняться
воу-воу-воу потом звонил на день обычно
он звонит
тоже не стоит девчонки я предлагаю
выпить
год был и конечно немножко скучно скучно
и да это был лучший год моей жизни за
нами вдруг по панеттьери
а вдруг видит привет с наступающим
привет
я не опоздал я после операции необходим
сами конечно спасибо за то что он
подарил мне такую замечательную
квартирантку
за то что ушло моё одиночество ца себя
вам за то что прийти лет меня получилось
он уже не верит и входит на кабеле
сюрприз под юбку на ногах молодца
поздравлять вас это все она
лера
стоим
это молодые
и еще не сосет
там
мы 2 все обсудили у меня кстати тоже
новости
мне позвонили из команды дольщиков с
которыми я работал позвонил главный
менеджер
я бы сказал что скоро окончательно стану
строй и тогда он мне приносил с командой
на соревнования конечно смогу супер все
работа деньги только уехать надолго до
самого лета когда ехать наш сразу после
праздников что так быстро а я ж не на
луну ли чего
но кто же с праздником дмитриевич
хочу пожелать чтобы ты перестал бояться
крестов и от своих чувств и тоже вылет
желаю
диван-кровать еще по одной нет я пока не
могу без него не можешь туалета гулять
гулять так гулять когда музыка
и должен тебе кое-что сказать евреев и
арабов планета альфа центавра это
которых буду любить всю жизнь которую
хочу сделать счастливым дэнни их никто
никогда такого не говорил и он года
не понял этим сергеевич а мы тут со мной
дым стоим счастью у нас артем сергеевич
у вас минута на то чтобы исчезнут так
артем сердечки ну как жив я простой где
просто бухую даже сейчас дуба рухнул рис
новогодней елки упал у тебя минуту на то
чтобы накинуть себе портки и свалить из
моего дома устроили ендовый месяц а это
где спит
сердечек праздник они заехали тут
поздравил
где твой спарринг-партнер нет нет артем
сергеич я точно один приехал там никого
нет так может мы хотя бы до утра
останемся скрылись уже отсюда
подснежники тогда не пойдете начиналась
моя проблема с лишь раз будут думать
куда можно соваться куда нет кристина
для помимо
не с ними я думаю те целыми днями сижу
здесь одна и жду пока ты приедешь
осточертело это все стоит
я просто хотел чтобы мы сегодня были
только мои
зачем я тебе соскучился
но тут тебе снова спасибо
лет его на кого-то сегодня день рождения
вот при мексики хотел сюрпризом надолго
в отпуск так что сегодня вечером
праздную да конечно я пожалуй побегу а
то
так соскучился
и это уже тебя очень ждать
но мне надо идти
когда вещи
ведь
привет верка не узнал от к
конечно не узнал ты ты такая тыкает
другая и
машин аутлет кришна сестренка с днем
рождения
с
мастер тину
да и стоит как крыло самолета даст тебе
очень сего тебе сила я буквально на
минуту как на минутку день рождения нет
времени лет я замуж выхожу замуж сюрприз
а за кого классный любит меня до смешать
ну а ты ты ты ты же его любишь
да все хорошо мало что рисовать во когда
здесь все написано а у тебя тоже кто-то
появился а до я не знаю
потонуть похоже что так приходи с ним на
свадьбу
я посмотрю него скажем он это или не он
лет
иванов она мне что-то говорила я думаю
что ваш верочкой пора определиться я
собственную для этого здесь она замуж
выходит что ты вижу радости на твоего
лица бизнес наверно как бы на всяком
случае очень богат стрекоза
добилась-таки своего ты пойдешь на
свадьбу день конечно поедем тем более
что я я хотел сказать лера
я
может натка вернуть
это вы явно ждали не меня
я сестру ждал с днем рождения
можно быть конечно проходить добрый
вечер здравствуйте дмитрий дичь а я вижу
у вас со здоровьем полный порядок
пришел поздравить именинницу для
присаживайся
понять я стою
просто хотел сказать очень важное тут
denis говорить что-то очень важное здесь
ладой а потом то нет продолжать я
подожду в общем
лер выходи за меня замуж
что я наверное во время правда
жить
и
слушаю как тут красиво
да не хило
так что как им не представишь
как есть казнь их
хе-хе-хе
здесь то нельзя сюда приезжают гости
господина гордиться мы на свадьбу
я сестра невесты вы сестра надо ли
дмитрию
хороший проходите во двор пожалуйста
машину я отдаю насте
скажите где я могу найти natali
дмитрий от нее сейчас нельзя подойдет
артём сергеевич
начнется церемония вот тогда везде а где
ваш подарок я не забудь назову только
пока
с
можно видим год в сторонку я чувствую
себя кого-то
мы
сергей
орел
это наверное он наверное все да
нормально уже
дамы и господа уважаемые гости
через несколько минут начнется сегодня
регистрации брака после чего вы сможете
поздравить наших лесов приступить к
трапезе встречаем
нависла
это чувствовалось
тебе очень красиво ты
побыстрее мало ли все хорошо
объявляю вас мужем и женой друзья
спасибо что пришли но перед тем как
начнется ваших поздравления хочу сделать
своей жене подарок
сегодняшнего дня ты хозяйка моего рис 1
и
пойдем есть костюм мы познакомим дожди
сначала знакомься
denis очень приятно наталья
denis
хотя
знакомся это моя сестра лиры ее жених
дениз .
поздравляю спасибо вике сестриц будем
главная свадьба свадьба бизнес бизнес
извините помочь поможет не обижайся
завтра закончится этот офицер сами
наболтаемся и тебе дом покажут
а сегодня переночуете в гостинице тема
номер сняла спасибо мы лучше домой
поедем завтра на работу жук
три же наклонное что сегодня то
с вами но может тобой договоримся и ты
приедешь ко мне на выходные
грешных ладно еще подойду
какого черта ты сюда притащился я не
знал что лера твоя сестра она немного
тебе рассказывал только то что ее сестра
уехала в столицу я люблю леру
какой-то быстрый
мне бил одну полюбил другую до быстро
особенно когда после аварии то другая за
инвалида тебе этого человеком делает
попал в аварию когда
когда мчался за автобусом чтобы
остановить тебя
короче
вера ничего знать не должна
ничего понял
пока
родственничек
лашук
нет ни или они не имея ничего забирать
не надо просто сфотографирую перешли в
не ясно до и все положи на место все как
было из полу лежит спрятал эту крышечку
отмычки
положил молодец ты пойми я затеваю
большую игру против лучшего друга и
здесь надо быть во всех смыслах
смотрю
ты сукин сы
как тот счет всё про сам пошел козёл
смешны базар хит
руки убери ты что думаешь по власти
короля клик где тима такого бэйла по
набирал ты че ты чмо
у городецкого ты вообще не работаешь
хорошо
манить идем у не барское это дело мазик
иную спотел
сейчас пойдет остынет хорошо что не
полность день что-то я себя никогда
такими начни ведь я никогда такими небо
послушай
понимаешь stuffed animal asus не обращай
внимание нам же с ними детей не крестить
прости я все risport делов то вы не
оправдывайся
все нормально правда все впарят все
нормально
давай побыстрее поженимся завтра же
подадим заявление такая красивая
день день я не хочу чтобы так
день
прости конечно
как-то ты знаешь
она его любит
не знал
мы шли совсем отмороженный наехал на
моего гостя нам на hummer
да и почти не знаю перебежал наверно
я не хотел иметь никаких отношений с
твоей сестрой твоими близкими
если они думают что им от меня что-то
отломится стране очень сильно ошибаются
да тебе будет не до них чтобы управлять
рестораном тебе придется еще учиться и
учиться потом в колу чтобы все
заработало
на самом деле уже на такого человека как
я гораздо больше обязанности чем
появились также впрочем как и у меня по
сравнению с твоими родственниками
большие деньги это огромная ноша
ответственность
думаю то это уже усвоила
dolce как
что любят свеча
все довольно едем там
депозиты из команды я должен срочно
поехать что-то проверить ее доделать
так ты остаешься
тебя отвезу вернусь
первая брачная ночь у тебя не первое
а вот на кидалове тебя поймал в перу и
решает стать учись скройся
скоро от что такое ну что с тобой
пришлось если наташка она у тебя не
просто она все отладить у меня зачем на
все равно скоро станет такой же как и и
новое окружение головушка кровь она
сергей всего этого тебе
а себе на думать о свадьбе с денисом и
вчера показалось что его совсем не знаю
его на этой свадьбе как будто подменили
он весь был такой раздражительный
вспыльчивый растерянный какой-то совсем
чужой еще сказал чтобы там с командой
нужно срочно уезжать
как бы ты сбежать не хочет
это у тебя синдром
невесты а посему
давай-ка на работу быстренько приводи
себя в порядок и на работу
заторов сам все сделал
общим словом пилы потому что это его
мечта
мечтает увидеть белого слона торги его
можно узнать таиланде мечтает поехать
тайланд увидеть белого слона и почему-то
именно с тобой
что
да нет правда и я здесь не при чем
ну честно просто трудно объяснить
ребенку почему вместе не можем поехать
раньше надо было думать об этом немного
же взрослые люди можно договориться сына
жалко
vera валерия дмитриевна
можно устранить и по пути нет нет
верочка
я уже побежала спасибо большое еще раз
они своим но поговорить проблем
растительные лучника делать ну что не
просто разговаривать катя я прекрасно
помню как он выглядит когда в люблю
то почему ты не выходишь общем не надо
так на я каждый раз когда сюда приезжали
и я для себя решил что сейчас поговорю
что я выяснил как она ко мне относятся в
чью-то у меня каждый раз не получается
почему не замуж каждого из кого захотим
дележ почему так решить
потому что у женщины который выходит
замуж за любимого человека
другие глаза
у меня ненормальные глазами и не должна
перед вами отчитываться
а
что случилось недоволен обслуживанию
надо поговорить
нам не о чем говорить
ты действительно любишь это на gradisca
во первых это не твое дело
а во-вторых не смей бросать ли понял
погоди
охрана покажите молодому человеку где
здесь выход
отеля дмитрия артем сергеич просили
передать что ждет вас дома это срочная !
ну
кто-то будет
парень я бывший сосновка хотя сказал что
жених расисты
не понимаю
а зачем приходил да я откуда знаю
мы едем в гости к потапу
я думала вы поссорились думаю здесь я
это все ему
одевай
это в гости затем чтобы он окончательно
завести сдох
хорошо сейчас
переоденься здесь затем просто сделай
как я вожу
не спеши повернись
чего ты хочешь тебе естественно
так может в спальне пойдем здесь как
скажешь мой господин
не больно
буль говорят будоражат
одевайся
я так наряжаюсь ради новой девки артемом
далее у нас телочки сегодня очень важны
опять закройтесь кабинете и будете
коньяк лакать вместо деревни вести
светские беседы
ну зачем мой малыш бэйн и
темочка сильно провинился едет
извиняться
она тут при чём это разговаривал с одним
человеком которые и натаскивал по
бизнесу говорит у него хват как мопса
может сумочку и подвинуть таким дураком
и вообще не понимает как-то его столько
лет терпишь тут важно нетерпения можете
говорят наши пойдет здраствуйте
наташенька
какой вас платье красиво спасибо артем
подарил да как тела говорю выйти замуж
такую красавицу смотри уйдут волков
бояться в лес не ходить
а я же охотник не ты один ну ладно
чуваки мы пойдем в пацанскую
по делам поговорить а вы развлекаетесь
накосячил признаю
но долю принес по числу слушайте а
потому что тебе пора уже с такой молодой
женой куда ему книгу в теплые страны на
капли
а я уж как-то сам здесь бизнесом не
понял а ты не шути
мы с тобой кровью помазал а потом я
например про торговый центр в петровске
много чего знаю тогда мне чего знаю
скажи спасибо что это немного спасибо
слушай давай я тебе его отдам петровский
что взамен
флешку
всю жизнь мне сказала что ты себя как-то
но правильный павел
что она имела ввиду зайка
не лезь не в свое дело
сливаешь
в ресторане на новое оборудование денег
нет поэтому его рвут везешь целый
чемодан
мне это не нравится
это тебе нравится а вот это тебе
нравится чтобы тебе что-то не нравилось
ты пошёл ты со своими дарами
кожица антропова
а
а кот любит
к
нажимаете
share дал ему
дома
джунгли
каждый транспорт
а
так вот едет в
к
мешаем
вот
синтра
день прости меня
мне некому больше позвонить
мне очень страшно
спасибо тебе спасибо что ты приехал все
хорошо сбоку все
жизни сильно люблю хотел забыть не
получилось
у нас
а то
да
лет здрасьте то
артем наташ наш короче говоря на доме
новый телефон глэдос я перезвонить вниз
узнать
аппарат абонента выключен или находится
вне зоны действия
здравствуйте бровь скажите наташ дома
зевнет нужно тогда подскажите адреса
ресторанов садовые 4 садовая 48
так
но опасные я тоже не выспалась пересчет
случилось нормальность
подожди подожди ну я же вижу что не
нормально негатива хорошо не говорится
по
нет
это совсем
за что пойдем
а то сейчас вылетит от начальства
какое-то важное совещание закончилось
она уже наверно повезет с
где была насти
я ты накричал я испугалась
наверное разбавилась потаповым был не из
приятных
я подумаю что тебе нужно побыть иную
делать ирина чего
прости меня за вчерашнее
вечно нервы давай собирайся гусарам тебя
за визу
кстати когда натворила все хорошо
справляюсь я же твоя жена должна
соответствовать
кирилл значит слушай сюда планы
поменялись ссылаться ты сама не едешь
тебя другая задача пока меня не будет
будешь присматривать за моей жены хорошо
поле городе хочет обязан тарский дел я
открою знаю чё сума сошла эта информация
отдельные деньги для потапова это
понятно понятно ли
talent уличный чувак ей так хорошо
чет я хочу попросить хотел лет это может
эта наташка поговорить тут там поделюсь
как это умеете вообще разузнать что
любые происходит могу так что нельзя
тобой-то что тебе за это будет
здравствуйте
что вы здесь а ты и так понимаю это
самая не дисциплинированного сестра
меня зовут творить свои сильно евразия
били тула твой непосредственный
начальник ясно валерия виду и будьте
добры скажите что лежит верхнем ящике
вашего стола
что я не понимаю от одного из пациентов
поступило заявление что ты помогаешь
деньги за свою
общественник него еще идет речь и он
видел как ты вчера конверт с деньгами
положила все версту
и указал точную сумму и конкретно какими
купюрами
давал взят пожалуйста севере до
смешно что и требовалось доказать
ты уволена и скажи спасибо что не по
статье может ничего не отрабатывать
говорится васильевна со всем справится
сама и быть уверенным на работу тебя
никто не возьму
потому что я постараюсь чтобы все узнали
кто ты есть на самом деле
ох клэр очки
ты вернулась осадкой так что нет
вырезами
взятки азиатки
если вы изучите все сезон стужи
тамара что адриано и уже ничего не хочу
не ходить и пожалуйста рядом
чувство им у нас опираться удалит 1 лили
когда успели мы только что пришли если
вместе строителю со входа в месяц пришли
орска
слушайте когда-нибудь думаешь своей
работе какой смысл
кто-то стучал тамаре чтобы вместе она
уволила лера за что ты что не понимаешь
твоя бывшая уволила леру из ревности
разберусь ты что творишь что ты
прекрасно знаешь о чём я all волнение
своей любовницы до доложили уже ли
старый сводник иван
настучал какая что какой 1 до в общем
так или это восстанавливаешь веру или на
git и моей башни воюешь своем отделении
тогда и ноги твоей больше не будет у
меня дома исцелят а не увидишь никогда
понятно ты этого не сделаешь стрижак ты
плохо меня знаешь сделаю еще как он уже
официально мой сын и он любит меня я в
любом суде докажу свое право на общение
с сыном каком суде
блудный папаша который пять лет не видел
своего сына кто тебе поверит
как же хорошо что мне тогда бросила
правда я прям суть без это благодаря я
буду приезжать к сыну и только попробуй
что-то предпринять
тамара пошла она так не умеют
тогда чему ты радуешься да просто
сельские смогу уговорить леру работать у
меня в центре сын сказал низы
жених зерна , вы-то помнишь не любит
ангела
после того как у yahoo сестра не
осталась привычка за кем-то ухожу то она
принимается с любовь возможна но это ее
выбор
пройдет времена поймешь что любви нет
это сделает ее нечестны от и
ты любишь я люблю
мне такое ощущение что мы знакомы лица
что он всегда были иметь
иванов иначе я прошу вас помогите мне
сливки я на все готов роднее
пока помогать надо
догнал пойдемте
четко это моя последняя операция в этом
отделении
что когда ты приедешь
я все знаю на тоже про тебя и про дениса
что такое молчите не оправдывайтесь даже
россияне я не знаю даже на сестренка
друзья шли как знаешь
твой кофе
спасибо еще что-то посиди сами
пожалуйста
представляешь единицы были отношения с
лерой сегодня она про нас все узнала
не поняла что снова к тебе богатенькой
решил подкатить
еще хуже смысле
у вас с ним
я не знаю как это получилось у нас артем
по сервису плану
высадил мне на трассе это получилось
случайно открыл ты ведь любишь его
посмотри на себя ты думай что говоришь
скажите репу тюмень отвезу домой
я забыла
завтрашнего дня ты
у администраторов и старания то что до
него дела
спасибо .
ну короче над этим ну что ты спала много
нужно от дела
ты только что сделал имени
администратора да поздравляю тебя то
хорошая новость это тоже молодец
перестраховалась мой человек просто
нужно понимаешь единстве себе последней
сволочью понимаешь или чуть чуть чуть не
только предстоит
как ты голубушка
и не знаешь что писать и
как мишка ткач
да кончать потому что то все буксует все
новые проекты я уже пробил борт и я не
поставил в известность
перед фактом в печи уже берега попутал
телочки простите наташа деловые
разговоры по как у вас жизнь все хорошо
почему хожу дела как ресторан вчера с
поставщиками встречалась умудрилась у
них скидку получить так что думаю найдем
общий язык
ресторана снята приносит прибыль молот
прибыль учусь телочка умниц упирается
мне эти деревенские даже ради своего не
упустит но так стараясь соответствовать
мужчин и хватка есть смотри подведите
устанет любите
слушали а где там твой это бывшая
какие именно или они на без вести в
рабов понятия не имели а может это по
старой привычке youtube с бетон циферов
риторика потап давай по делу так что
будем делать проект amd корзухин но
только так чтоб без эмоций
а делаем и лучше ты отдаешь мне ту самую
флешку и я ухожу с проектах вот и все
потапа ты даёшь да так и если я тебе
отдам
ты же сам меня при первой же возможности
в тот самый бетона за катаешь а что мне
мешает это сейчас беру так она родимый
мешает флешечка маленькой такая
красненькая пустячок
она как ядерное оружие никто не
использует на все боятся сидят на все
кто все они знают только ты да я вот и
все
или еще кто-то знать
потом я что он идет и похоже но если со
мной случится что-то кого не
естественной смерти
то эта флешка окажется на столе у
прокурора мотор как до недооценил я вас
артем сергеевич не над сани ну ладно
проехали
проводе хозяин дома ну давай потап
обработать не пропаду
наташа
что в ресторане правда все налаживается
хочу повара поменять готовят готовитесь
стоять и
нашим клиентам интересным иногда они
хотят рассказывают как ты умудрилась
поставщиков скидки получить мне они не
давали ничего тебе давай ты богатенький
дяденька а и d нынче если девочка даже с
одним поплакал только поплакала или еще
что может хоть в богатенький да уж
старый ты здесь и старый лишним здание
ждут веганом у меня варить
никогда меня отказали мне говорит что
было болит а то болеть будет не смог
семенные больно это хорошо это здорово
из
давай по-быстрому опять недели без тебя
предстоит
учет на молекулу поехали да конечно
petrenko отличный хирург моя программа
ему нравится так что у него все
получится ну чтож попробую помочь вере и
она сама не своя место где злая
до впереди с этим станцию привет привет
where he за ответом режим ну ты
понимаешь не могу постоянно завтраками
как кормить руководство но нам правда не
хватает рук
дольше ждать не получится то я соберусь
пред прошу молодец
тогда я буду ждать
даже увидеть нравится я люблю тебя
ты их нас
решить
кирилл что нет нет все хорошо все хорошо
вот держи
как договаривались лишь на этот тебя
наташку стало жалко и что а и на тебя
как раз наплевать отмазалась должность
администратора и всё достало может 7
распоряжайся городецкий вот именно лид
на чем она не может агро диски тоже
хитрый видишь какой обещал что перепишет
они ресторан так и не переписал а
наташка бедненько на себе встанет на
ничего не чье это все пока это все
показано пчел потому что потапов скоро
основательно этот день кошмар теме
и когда он это сделает кто будет рядом
мы а я так и буду бегать администратор
да и поживем увидим
связи как хорошо над уходи уедем
куда-нибудь
у меня теперь крутая работа и заработал
денег в первое время хватит
вы спите где ты взялся него чем я же не
думала что должно быть так хорошо
всегда ты меня целуешь я чувствую на
губах вкус есть
нравится
я понял что бывает если не вернешь то
что при лежит на мы с тобой натуре будет
то же самое как это чем на поводу у
этого
это это
это наталья
интересующая вас
красная флешка с интересным видео не я
готова ее вам отдать за миллион долларов
вот этот сюрприз
буйковые наташ будете
ну видит вы понимаете что мне надо
несколько дней чтобы самой сегодня
начать миссию в прокуратуру но если ваш
муж не обнаружит если вы все сделать
вовремя
хорошо не беспокойтесь и
jerk off привет всем заяц он не знаешь
что хотела не поверишь миллион за flash
чем эти говорила она не простая девочка
лети сюда ну давай лети лети отсюда себя
бы скучно
а вот я уже сегодня выезжаю как только
приеду сразу центра
правильно наталья
я готов на сделку кстати артемия не
появлялся это неважно не поверю мила моя
то важно вы его плохо знаете у него прям
звериное чутье когда идет речь о бабках
послушайте то что я вас знаю мне
достаточно для того чтобы что
чтобы что давайте не будем сумма собрана
как вы просили приезжайте ко мне я вас
жду
баржи с песком пленках шпионской кину
какую-то если мне что-то не понравится и
улажено встреч кого-то лишнего например
бомжа
я развернусь и уедут прокуратуру вам
ясно и все ясно но я сейчас прямо не
могу поехать слишком занят дайте через
пару часов до я вас наберу и пожалуйста
после моего звонка отключите телефон
чтобы необходимы симку
валерий здравствуйте я друг артём
сергеевич
новости
темная наташа поли
а где она жива не беспокойтесь просто в
очень плохом состоянии а вы где я как
раз приехала я я в центре города
активная значит вы не далеко мы где мы
мы мы на какой причал 27 причал да вы
увидите там баржа такая с песком
так
janis над кого маревом
жди
я туда
привет привет от озера me up all у нас
получился сюрприз учусь это мне
спасибо очень приятно и на позвонить
конечно этим сейчас и при 17 по местам
мой пойдем я здесь подожду
как дела в отделению все отлично , к
себе отдельное спасибо прекрасный врач
за начинает внедрять программ
эта книжка жить
такси
такие так чтобы
рейсмус давай вперед
смотри вот так почти выставляешься нас
внуков
вот моя по ним дорожки
пусть и прям сразу микуру
иванов она
здрасьте скажите ранером запахло
недавно так и не появлялась на может по
магазин куда-то стаж
ладно все хорошо ладно
что попал вот смотри как много сбил
давай
не
давай наташа во всеоружии да деньги
флешку она не со мной
покажите деньги расскажу где спрятал а
то есть ты ставишь условия да тогда тебе
тоже поставлю условие а мы где то все
стричь мы привезли чтоб не скучно было и
продажа прошу тебя каждым нужно худеть
куклы и феху
она стреляет
той давлю
забери
любовью к слюна моя бабки снял свою
бежала на ли чего тебе не хватало тварь
пустите стрима ничего не знаем
юноши
я
мать мне
ну что сучонок
понравилось моей женой колыхаться
мы
dimych
давай
введение
да слушаю что
я буду на тогда я понял срочно везите о
камни в центре я сейчас приеду
не нужно идти на работу
в общем одному хорошему человеку стало
плохо мне нужно помочь понимаешь
я к тебе приеду на выходной
везет договорить
проблемы надеюсь даете мне
перчик в тебе
терпи уж узкого
вера держись
она даже быстрее
мир
быстрее
все прошло хорошо
уже
всего
в полицию заявлять будет надо значит не
буду
старое завещание господин городецкий
аннулирован а новая составит не успел
поэтому на все движимое и недвижимое
имущество перейдет его законной супруге
наталье дмитрий ничего не нужно
держитесь от ресторан по бумагам кстати
тоже не твой поливать где расписаться
дело в том что вы все равно нужно
сначала вступить в наследство уже после
этого от него отказываться еще что-то
ждать и читать как раз не нужно это
можно сделать прямо сейчас подписаться и
придумать зато посмотри что тебе дают
вот здесь и вот здесь я догадываюсь
василиса хочет чтобы я отдала все и
прожить всю жизнь с потаповым это пытка
так что вы служили
все теперь попробуйте со всем этим
богатством найдем процент стать такой
счастливой как я
неожиданно
на даже пугать не пришлось как вдоль и
или это звезды так сегодня удачно
сожмутся что с расследование так как вы
и просили меня новых помогли
полицейскими и поэтому ситуация такая
вследствие изучила
найденные на месте слышали финансовые
документы и пришла к выводу что между
королевским и потаповым был серьезный
конфликт между ними произошла драка со
стрельбой в результате оба погибли
спасибо офир
наталья теперь у вас будет нового
хозяйка
а я прощаюсь с вами спасибо вам всем и
все хорошо тебе что городецкий совсем
ничего не оставил а у него нет и потому
что не был рожден
какие то их услугах я не нуждаюсь что-то
не так я принес ты при этом городецкого
завтра продаж и меня так что свободен и
девка твоя как этом которая наташка
администратором сделала ее эту же мы не
всего доброго я успел
обана
а
я поступил
но поздравляю ты почему так это чего так
рады немножко давай я начну с хирургии
тебе придется дело иметь с самим замках
а у тебя спуск это не даст подождите что
не избрали
в том то и дело что со мной так что
готовься
студентка стрижа ли она будет во всем
мире доктором я этого цена знает пусть
сначала научится посмотрим все хирурги
а помидоры порезать этому нужно срочно
ремонтировать дом спешите мы занимаюсь
отопление привозить нельзя дышать свежим
воздухом
стареть с этим большие проблемы
я вас поздравляю
он
может .
а
а кот сидит в
к
мы же
а